Лабораторная работа №1
“Типы данных”

Дать определение переменной, понять, что это такое.
Перечислить основные типы данных в С++: целочисленные (знаковые и беззнаковые), вещественные, символьные, логические.
Указать для каждого типа размер в байтах.
Указать минимальное и максимальное значение для каждого типа.
Составить программу, которая выводит название типа, размер, мин. и макс. значения.
Привести пример выполнения арифметической операции с каждым типом данных.
Программу желательно оформить с использованием CMake и загрузить на удаленное хранилище репозиториев*.

* - было бы замечательно.