Вариант 6.
Ввести натуральные числа A, B и C. Если A меньше B и B больше C, то вывести B+A-C, в противном случае если если B кратно C, то вывести B/С-B, в остальных случаях вывести A*B-C.
Ввести натуральное число N, обозначающее номер месяца в году. Используя оператор switch вывести названия всех месяцев года. Предусмотреть обработку ошибочного ввода N.
Переменная x может принимать 2 значения: -1 и 1. Если -1, то вывести в консоль “Negative number”, если положительное - “Positive number”. Предложить вариант программы и объяснить свой выбор.